# אפליקציית רב מסר – boost space

Category: רב מסר ומערכות חיצוניות

Boost Space היא פלטפורמה המשלבת יכולות של מסד נתונים מבוסס ענן עם יכולות אוטומציה מתקדמות החוסכת את העבודה עם מערכות שונות ומרכזת הכל במערכת אחת.

boost. Space בעלת רשיון White Label של Make, כך שכל האפליקציות והחיבורים ש-Make יכולה להציע זמינים גם בבוסט ספייס, בנוסף לעוד יכולות ואפליקציות שלהם.

**שימוש באפליקציה של רב מסר ב- Boost Space**

כדי להתחיל לעבוד עם מערכת רב-מסר החדשה בבוסט ספייס, יש להיכנס לאיזור האוטומציות וביצירת סנריו חדש חפשו את האפליקציה של רב מסר החדשה בשם Responder.live

זה לא משנה אם אתם משתמשים במודול של רב מסר כטריגר או פעולה.

בפעם הראשונה שתרצו להשתמש במודול של רב-מסר, תצטרכו לאמת את החשבון שלכם.

האימות מתבצע על ידי הזנה של ה-Token שלכם (מפתח האישי) אותו מעתיקים ממערכת רב מסר למערכת boost space. פעולת האימות היא חד פעמית והיא הכרחית כדי שתוכלו לעשות פעולות בחשבון שלכם ברב מסר דרך האפליקציה בבוסט ספייס

את הטוקן תוכלו למצוא במערכת רב-מסר, במסך הגדרות החשבון / חיבורים חיצוניים (API):

חפשו את boost.space והעתיקו את הטוקן על ידי לחיצה על אייקון העתקה

כנסו למערכת בוסט ספייס והוסיפו מודול של רב מסר- לא משנה אם זה טריגר או פעולה.

כדי להתחיל לעבוד תצטרכו לחבר את החשבון רב מסר שלכם.

לדוגמה: כשבוחרים רב מסר כטריגר אז לוחצים בשדה Webhook על הכפתור 'Add':

בוחרים שם ל-Webhook, ובשדה Connection לוחצים על 'Add':

בשדה User Token מזינים אצ הטוקן שהעתקתם מרב מסר ושומרים.

Boost Space היא פלטפורמה מאוד מורכבת וגמישה, ואפשר להגדיר בה תהליכים פשוטים (טריגר ופעולה אחת), או מורכבים מאוד (טריגר, פעולות רבות, פיצולים, תנאים, וחזרות). המאמר הזה לא יכול אפילו להתחיל להקיף את כל האפשרויות האדירות שגלומות בתהליכים אוטומטיים, ואנחנו ממליצים ללמוד בעזרת מדריכים אונליין וקהילות בנושא.
